povo abençoado do Brasil Esse vídeo é um
desafio ao Ministro Alexandre Moraes
ditador da toga mas antes de eu falar
aqui do desafio eu quero avivar a
memória dos brasileiros Alexandre Moraes
é que Preside o inquérito imoral ilegal
das fake News é imoral ilegal porque não
tem a participação do Ministério Público
obrigatório segundo o artigo 129 da
Constituição o ministério público é o
senhor da ação penal é ele que dá uma
amplitude Universal e eterna a seus
inquéritos para processar aqui ele quer
perseguir politicamente seus inimigos é
o que ele faz por algum acaso o que tem
a ver cartão de vacinação com Coronel
com inquéritos de Alexandre de mores
mostal é o jogo para ver se descobre
alguma coisa da quebra do sigilo
telefônico que ligue a bolsonaro
produzir terror psicológico para o cara
fazer qualquer violação apreender o
telefone de um ex-presidente is É uma
vergonha não arrumaram nada Alexandre de
Moraes se mete onde não é chamado por
isso que eu repito que ele é é um
ditador da toga agora para defender seu
amiguinho o Padre Júlio ancelot o padre
esquerdopata ele diz olha se precisar da
minha ajuda Conte comigo para quê para
causar medo terror nos vereadores de São
Paulo o que ele tem a ver com CPI de
câmara de vereadores é Alexandre Moraes
que suspendeu redes sociais de
brasileiros que fizeram críticas ao STF
ninguém pode tocar nos deuses do Olimpo
brasileiro é Alexandre Moraes que
Suspendeu a rede de três jornalistas e a
grande imprensa covarde Ficou calada é
Alexandre mora que suspendeu as redes
sociis do empresário Luciano rank mais e
ainda mandou o sigilo deles onde eles
estavam numa conversa privada eu
provando porque ele é um ditador da Tog
agora vem meu desafio aí Ministro finge
que o senhor não é parcial e sim parcial
tá meu desafio o senhor não vai abrir
inédito contra e e contra
a essa cambada de máfia digital que
cometeram vários crimes eleitorais entre
outras coisas eu vou fazer perguntas ao
Ministro que um brasileiro fez no seu
Twitter e faço minhas eu já conheço as
respostas vamos lá a maate teve busca e
apreensão os donos tiveram mandado de
prisão já foram apreendidos os celulares
Eles já foram intimados a esclarecer a
relação com o Lula já tiveram quebra do
sigilo bancário para ver de onde vem a
grana eu já sei da resposta claro que
não ah mas contra bolsonaro meu amigo aí
Vale gente isso é uma
vergonha isso é uma vergonha esses caras
cometeram vários crimes eleitorais e
sabe que alexand tá quietinho ele tem
consórcio com o governo Lula hã e eu
quero perguntar ao Ministério Público e
o Ministério Público Federal essa
instituição que é um orgulho e que eu
respeito muito não vão fazer nada e a
grande imprensa Lobo veja Folha de São
Paulo tudo calado hã por quê Porque
recebem grana de Publicidade de governo
Lula cambada de comprados Olha o que que
esses caras fizeram na prisão do coronel
meses em primeira página as joias que
não foi roubo de joias joias presente
personalíssimo que o presidente tem que
ele não mandou vender meses todo mundo
calado porque atinge de cheio essa
vergonha dess dessa milícia né Essa
cambada de cretinos atinge cheio o
governo Lula tá aí Ministro tá aí o
desafio que eu lhe faço vai ficar calado
Hã Vai fingir que as coisas não estão
acontecendo que vergonha minha gente
Deus tem a misericórdia do Brasil Deus
abençoe você e sua
família